Договор (данные придуманы)

ДОГОВОР АРЕНДЫ НЕЖИЛОГО ПОМЕЩЕНИЯ

г. Москва                                                                                     "01" октября 2023 г.

Общество с ограниченной ответственностью "Арендодатель", в лице Генерального директора Иванова Игоря Петровича, действующего на основании устава, именуемое в дальнейшем "Арендодатель", с одной стороны, и ООО "Комфорт-Недвижимость", в лице директора Смирнова Алексея Владимировича, действующего на основании устава, именуемое в дальнейшем "Арендатор", с другой стороны, совместно именуемые "Стороны", заключили настоящий договор о нижеследующем:

1. Предмет договора

1.1. Арендодатель передает во временное пользование Арендатору нежилое помещение, расположенное по адресу: г. Москва, ул. Ленина, д. 10, пом. 5, площадью 50 кв.м., далее – "Помещение", а Арендатор принимает его в аренду на условиях настоящего договора.

2. Права и обязанности сторон

2.1. Арендодатель обязуется:
- Передать Помещение в состоянии, пригодном для использования по его назначению, и обеспечить его свободным от прав третьих лиц;
- Предоставить Арендатору все необходимые документы, подтверждающие право собственности на Помещение.

2.2. Арендатор обязуется:
- Использовать Помещение исключительно в целях, указанных в настоящем договоре;
- Не производить в Помещении перепланировку без согласия Арендодателя;
- Производить своевременную плату за аренду в размере 50 000 рублей в месяц, не позднее 5 числа каждого месяца;
- Возвратить Помещение по окончании срока аренды в состоянии, пригодном для использования, с учетом нормального износа.

2.3. Стороны имеют право:
- Арендатор: требовать от Арендодателя своевременную передачу Помещения и выполнения обязательств по договору;
- Арендодатель: требовать от Арендатора своевременной оплаты и соблюдения условий использования Помещения.

3. Срок действия

3.1. Настоящий договор заключен