Договор (данные придуманы)

---

Договор аренды недвижимости

г. Москва                                                                                                27 апреля 2024 года

ИП Иванов Иван Иванович, именуемый в дальнейшем «Арендодатель», зарегистрированный по адресу: г. Москва, ул. Примерная, д. 1, кв. 1, ОГРНИП 123456789012345, ИНН 123456789012, действующий на основании Свидетельства о государственной регистрации индивидуального предпринимателя, с одной стороны, и

ООО «Рога и Копыта», именуемое в дальнейшем «Арендатор», в лице Генерального директора Петрова Петра Петровича, действующего на основании Устава, расположенное по адресу: г. Санкт-Петербург, ул. Образцовая, д. 10, офис 100, ОГРН 543210987654321, ИНН 9876543210, с другой стороны,

совместно именуемые «Стороны», заключили настоящий Договор о нижеследующем:

1. Предмет Договора
1.1. Арендодатель обязуется предоставить Арендатору во временное владение и пользование нежилое помещение, расположенное по адресу: г. Москва, ул. Центральная, д. 5, общей площадью 100 кв.м. (далее – «Объект аренды»), а Арендатор обязуется принять Объект аренды, своевременно вносить арендную плату и по окончании срока действия Договора вернуть Объект аренды Арендодателю в том состоянии, в котором он его получил, с учетом нормального износа.
1.2. Объект аренды принадлежит Арендодателю на праве собственности, что подтверждается Свидетельством о государственной регистрации права № 77-77-77/777/2024-777 от 27.04.2024.

2. Срок Договора
2.1. Настоящий Договор заключается на срок 11 (Одиннадцать) месяцев с даты подписания Акта приема-передачи Объекта аренды.
2.2. Если ни одна из Сторон не заявит о своем намерении расторгнуть Договор за 30 (Тридцать) календарных дней до истечения срока его действия, Договор считается пролонгированным на тех же условиях на каждый последующий год.

3. Арендная плата и порядок расчетов
3.1. Арендная плата за Объект аренды составляет 100 000 (Сто тысяч) рублей 00 копеек в месяц.
3.2. Арендная плата вносится Арендатором ежемесячно, не позднее 5 (Пятого) числа текущего месяца, путем перечисления денежных средств на расчетный счет Арендодателя.
3.3. Коммунальные платежи, включая электроэнергию, водоснабжение, отопление и вывоз мусора, оплачиваются Арендатором отдельно по счетам соответствующих организаций.

4. Права и обязанности Сторон
4.1. Арендодатель обязуется:
- Передать Объект аренды Арендатору по Акту приема-передачи в течение 3 (Трех) рабочих дней с даты подписания настоящего Договора.
- Обеспечить беспрепятственный доступ Арендатора к Объекту аренды.
- Производить капитальный ремонт Объекта аренды за свой счет.
4.2. Арендатор обязуется:
- Использовать Объект аренды строго в соответствии с его назначением.
- Производить своевременную оплату арендной платы.
- Не производить без согласия Арендодателя переустройство или улучшение Объекта аренды.
- Возмещать убытки, причинённые порчей Объекта аренды по вине Арендатора.

5. Ответственность Сторон
5.1. За неисполнение или ненадлежащее исполнение обязательств по настоящему Договору Стороны несут ответственность в соответствии с действующим законодательством Российской Федерации.
5.2. В случае просрочки внесения арендной платы Арендатор уплачивает Арендодателю пени в размере 0,1% от суммы задолженности за каждый день просрочки.

6. Разрешение споров
6.1. Все споры и разногласия, возникающие из настоящего Договора или в связи с ним, разрешаются путем переговоров между Сторонами.
6.2. В случае невозможности достижения согласия споры передаются на рассмотрение в Арбитражный суд г. Москвы.

7. Заключительные положения
7.1. Настоящий Договор составлен в двух экземплярах, имеющих равную юридическую силу, по одному для каждой из Сторон.
7.2. Все изменения и дополнения к настоящему Договору действительны лишь в том случае, если они совершены в письменной форме и подписаны уполномоченными представителями Сторон.

Реквизиты и подписи Сторон:

Арендодатель:                                          Арендатор:
ИП Иванов И.И.                                         ООО «Рога и Копыта»
Адрес: г. Москва, ул. Примерная, д. 1, кв. 1           Адрес: г. Санкт-Петербург, ул. Образцовая, д. 10, офис 100
ИНН 123456789012                                       ИНН 9876543210
Р/с 40802810100000000001 в ПАО «Сбербанк»               Р/с 40702810200000000002 в АО «Тинькофф Банк»
БИК 044525225                                          БИК 044525974
К/с 30101810400000000225                               К/с 30101810145250000974

Подпись: ____________________                          Подпись: ____________________
