Договор (данные придуманы)

Трудовой договор

г. Москва                                                                       27 апреля 2024 года

Общество с ограниченной ответственностью "Пример"  
зарегистрированное по адресу: 123456, г. Москва, ул. Ленина, д. 10, офис 5  
в лице Генерального директора Иванова Ивана Ивановича, действующего на основании Устава,  
именуемое в дальнейшем "Работодатель",  

и

Петрова Александра Сергеевна,  
паспорт: серия 45 67 89 012345, выдан ОМВД России по району Примерка г. Москвы 01 марта 2024 года,  
проживающая по адресу: 109456, г. Москва, ул. Пушкина, д. 20, кв. 15,  
именуемая в дальнейшем "Работник",  

вместе именуемые "Стороны", заключили настоящий трудовой договор (далее — "Договор") о следующем:

1. Предмет договора
1.1. Работодатель принимаеет Работника на должность менеджера по продажам.
1.2. Место работы: г. Москва, ул. Ленина, д. 10, офис 5.
1.3. Обязанности Работника: выполнение функций, связанных с продажей товаров и услуг компании, ведение клиентской базы, подготовка отчетов.
1.4. Работник обязуется выполнять свои обязанности добросовестно и в соответствии с должностной инструкцией.

2. Права и обязанности сторон
2.1. Работодатель обязуется:
  - обеспечить условия труда, соответствующие требованиям Трудового кодекса РФ;
  - своевременно выплачивать заработную плату;
  - обеспечить безопасность труда.
2.2. Работник обязуется:
  - выполнять свои трудовые обязанности качественно и своевременно;
  - соблюдать внутренний распорядок и правила компании;
  - беречь имущество работодателя.
2.3. Работодатель имеет право:
  - требовать от Работника исполнения обязанностей;
  - поощрять Работника за добросовестную работу;
  - вносить изменения в условия труда в соответствии с трудовым законодательством.
2.4. Работник имеет право: