Договор (данные придуманы)

Договор займа

г. Москва                                                                                     27 апреля 2024 года

Общество с ограниченной ответственностью «Ромашка» в лице Генерального директора Иванова Ивана Ивановича, действующего на основании Устава, именуемое в дальнейшем «Заимодатель», с одной стороны, и гражданин Петров Петр Петрович, проживающий по адресу: г. Москва, ул. Ленина, д. 10, паспорт серия 45 67 89 012345, выдан 05.06.2015 отделением МВД РФ по району Таганский, зарегистрированный по месту жительства, именуемый в дальнейшем «Займополучатель», с другой стороны, совместно именуемые «Стороны», заключили настоящий договор займа (далее — «Договор») о нижеследующем:

1. Предмет договора
1.1. Заимодатель передает Займополучателю в долг денежные средства в размере двадцать пять тысяч рублей (25 000 руб.), а Займополучатель принимает указанные денежные средства и обязуется возвратить их в порядке и сроки, предусмотренные настоящим договором.

2. Права и обязанности сторон
2.1. Заимодатель обязуется:
  - Передать Займополучателю сумму займа в срок не позднее 28 апреля 2024 года.
  - Не вмешиваться в деятельность Займополучателя, связанную с использованием заемных средств.
2.2. Займополучатель обязуется:
  - Получить сумму займа и распорядиться ею по своему усмотрению.
  - Возвратить сумму займа и проценты в сроки, указанные в разделе 3 настоящего договора.
  - Использовать заемные средства добросовестно и не допускать их незаконного использования.
3. Сроки и порядок возврата
3.1. Займополучатель обязуется возвратить сумму займа в полном объеме до 27 апреля 2025 года.
3.2. Возврат суммы займа осуществляется путем передачи денежных средств Заимодателю наличными или на расчетный счет: ООО «Ромашка», р/с 40817810076000012345, Банк: ПАО «Банк Москвы», БИК 044525225.
3.3.