Договор (данные придуманы)

Договор поставки № 001/2024

г. Москва                                                                                     27 апреля 2024 г.

Общество с ограниченной ответственностью "Техно-Сервис", в лице Генерального директора Иванова Ивана Ивановича, действующего на основании Устава, именуемое в дальнейшем "Поставщик", с одной стороны, и ООО "Электро-Маркет", в лице директора Петрова Петра Петровича, действующего на основании Устава, именуемое в дальнейшем "Покупатель", с другой стороны, вместе именуемые "Стороны", заключили настоящий договор о нижеследующем:

1. Предмет договора
1.1. Поставщик обязуется поставить покупателю электрооборудование в ассортименте и количестве, указанном в спецификации, являющейся неотъемлемой частью настоящего договора, а покупатель обязуется принять и оплатить поставленное оборудование.
1.2. Общая стоимость поставки составляет 1 200 000 (один миллион двести тысяч) рублей.

2. Права и обязанности сторон
2.1. Поставщик обязуется:
  - поставить оборудование в сроки, указанные в разделе 3 настоящего договора;
  - обеспечить качество оборудования согласно техническим условиям и стандартам;
  - предоставить все необходимые сопроводительные документы.
2.2. Покупатель обязуется:
  - принять оборудование в месте поставки;
  - оплатить поставленное оборудование в сроки, установленные разделом 3 настоящего договора;
  - проверить качество и комплектность оборудования при получении.
2.3. Поставщик имеет право требовать своевременной оплаты, а покупатель — получать качественное оборудование в установленный срок.

3. Сроки поставки и оплаты
3.1. Поставка оборудования осуществляется в срок с 1 мая 2024 г. по 31 мая 2024 г.
3.2. Оплата осуществляется в течение 10 (десяти) рабочих дней с момента подписания акта приема-передачи оборудования.
3.3. Оплата производится путем безналичного перечисления на расчетный счет Поставщика:  
Банк: ОАО "Банк Москва"  
БИК: 044525225  
Р/с: 40702810900000012345  
К/с: 301018